# [34949. 이대로 가면 되나요?](https://www.acmicpc.net/problem/34949)

## 문제
학교에 입학하여 설레는 첫 등굣길, 당신은 신촌에서 길을 잃어버렸다. 신촌은 $N$개의 장소로 이루어져 있고, 이대는 $N$번 장소에 존재한다.


당신은 현재 장소에 있는 행인에게 길을 묻는 것을 반복하여 이대에 도착하려고 한다. $i$번 장소에서 행인에게 길을 물으면 $A_i$번 장소를 가리키며 "이대로 가시면 돼요." 라고 대답한다. 당신은 $A_i$번 장소로 이동한다.


$f(i)$를 $i$번 장소에서 출발한다고 했을 때 이대에 도착하기 위한 최소 질문 수라고 하자. 만약 아무리 많은 질문을 하여도 도착할 수 없다면 $-1$이다.


모든 장소에 대하여 $f(i)$를 구해보자.

## 예제 입력 1
```
5
2 1 5 3 2
```

## 예제 출력 1
```
-1
-1
1
2
0
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | Java 15 / 수정 | 74476 KB | 624 ms | 1440 B | 3달 전 |
